.TH COMPRESSOR-0 1 "2017-03-31 v0.1" UVSQ "Compressor project for UVSQ"

.SH NAME
compressor-0 \- compresser ou décompresser un fichier

.SH SYNOPSIS
\fBcompressor-0 -c\fR|\fB-d -i \fIINPUT FILE 
\fR[\fB-o \fIOUTPUT FILE\fR] [\fIALGORITHM FLAG\fR] [\fB-s\fR]
.RS
      [\fB-h\fR]

.SH DESCRIPTION
\fBCompressor-0\fR permet de compresser et décompresser des fichiers.
Ce programme ne traite pas l'archivage, il n'opère donc que sur un seul
fichier à la fois. Pour la compression, il suffit de spécifier
l'algorithme cible à utiliser par un flag. Pour la décompression, il
n'est pas nécessaire de préciser l'algorithme.

.SH OPTIONS

.TP
\fB-h\fR, \fB--help
Affiche l'aide sur la sortie standard.

.TP
\fB-c\fR, \fB--compress
Mode de compression du fichier entrant. Implique de préciser un algorthime.

.TP
\fB-d\fR, \fB--decompress
Mode de décompression du fichier entrant. 

.TP
\fB-s\fR, \fB--statistics
Affiche les statistiques de la compression ou de la décompression
effectuée sur la sortie standard.

.TP
\fB-i \fIINPUT FILE\fR, \fB--input=\fIINPUT FILE
Chemin vers le fichier entrant à traiter.

.TP
\fB-o \fIOUTPUT FILE\fR, \fB--output=\fIOUTPUT FILE
Chemin vers le fichier sortant résultant. Si non spécifié, le fichier
sortant gardera le nom du fichier source et sera écrit dans le répertoire
"out/" situé dans le répertoire de l'exécutable.

.SS ALGORITHMS FLAG

.TP
\fB--RLE
Compresse le fichier en utilisant l'algorithme RLE (Run-Lenght Encoding).
L'algorithme nécéssite obligatoirement un fichier encodé en ASCII pour
fonctionner.

.SH EXIT STATUS
Retourne 0 si la compression s'est bien effectuée, ou -1 sur une erreur.

.SH EXAMPLES

\fBcompressor -c -i \fIenv/corpus/text.txt \fB-o \fItext.cmp
\fB--RLE -s

\fBcompressor --decompress --input=\fI"text.cmp"
\fB--output=\fI"text.txt"
